Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪समय तेज़ी से बीतता है, ऋतुएँ बदलती हैं, पतझड़ की हवाएँ उदासी लाती हैं♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪बिखरे हुए टुकड़े अतीत की यादों को एक साथ नहीं जोड़ सकते ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪फ़िल्म ख़त्म नहीं हुई है, मेरी आँखों में आँसू झलक रहे हैं♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪सड़क के किनारे अकेले बैठे, खोया हुआ और झिझकते हुए♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे, इसे बहने दो, इसे नाचने दो♪
♪Whispering softly♪
♪धीरे से फुसफुसाते हुए♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪मेरे हाथ में मुरझा गए फूल♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪जो चले गए उन्हें वापस नहीं बुला सकते♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे, इसे बिखरने दो, इसे मिटने दो♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪पुरानी कहानियाँ उड़ती धूल की तरह♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪मेरे लंबे एहसासों के लिए ख़त बहुत छोटे हैं, जवानी फिसल जाती है♪
♪Farewell, my dear♪
♪अलविदा, मेरे प्रिय♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪दिन-रात के चक्रों में अंतहीन दर्द ♪
♪Longing and care♪
♪लालसा और देखभाल♪
=Life Like=
=जीवन जैसा=
=Episode 4=
=एपिसोड 4=
How do you know I got shot
तुम्हें कैसे पता कि मुझे गोली लगी है?
because of Du Hongyue?
डु होंग्ये के कारण?
It's Liu.
यह लियू है.
Liu told me.
लियू ने मुझे बताया.
Why would Liu tell you that?
लियू ने आपको ऐसा क्यों बताया?
That's what he told me.
यही उसने मुझे बताया।
Believe it or not.
इस पर विश्वास करें या नहीं।
Hey.
अरे।
Who leaked the news?
यह खबर किसने लीक की?
Everyone's been contained?
क्या सभी को नियंत्रित कर लिया गया है?
Handed over to Man Li.
मान ली को सौंप दिया गया।
Please spare us.
कृपया हमें छोड़ दें.
We didn't betray you.
हमने आपके साथ विश्वासघात नहीं किया.
It wasn't us!
यह हम नहीं थे!
Betray the Chamber,
चैंबर को धोखा दो,
and this is what you get.
और यही आपको मिलता है।
Your aim's getting better and better.
आपका लक्ष्य बेहतर से बेहतर होता जा रहा है।
No wonder you're our Chamber's sharpshooter.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप हमारे चैंबर के निशानेबाज हैं।
Of course.
बिल्कुल।
Thanks to your guidance.
आपके मार्गदर्शन के लिए धन्यवाद.
What's it got to do with me?
इसका मुझसे क्या संबंध है?
Bad luck.
खराब किस्मत।
Zhou Musheng, new at the liaison office,
संपर्क कार्यालय में नए झोउ मुशेंग,
took a bullet for me during a deal.
एक सौदे के दौरान मेरे लिए गोली खा ली।
He's still in the hospital.
वह अभी भी अस्पताल में है.
Zhou Musheng?
झोउ मुशेंग?
From Nanpu School?
नानपु स्कूल से?
Yes.
हाँ।
I used to teach him at Nanpu School.
मैं उसे नानपु स्कूल में पढ़ाता था।
He's your senior, in a way.
एक तरह से वह आपके सीनियर हैं।
I remember him.
मुझे वह याद है.
He was a star at our school.
वह हमारे स्कूल में एक स्टार था।
Two years above me.
मुझसे दो साल ऊपर.
Since you know each other,
चूँकि आप एक दूसरे को जानते हैं,
come with me,
मेरे साथ आइए,
let's visit him in the hospital.
चलो अस्पताल में उनसे मिलते हैं।
How's his injury?
उसकी चोट कैसी है?
Is his life in danger?
क्या उसकी जान खतरे में है?
Why do you care so much?
तुम्हें इतनी चिंता क्यों है?
It's normal to care for a fellow schoolmate.
सहपाठी की परवाह करना सामान्य बात है ।
You talk too much.
आप बहुत ज्यादा बातें करते हो।
Look at her!
उसे देखो!
She snaps at me every time.
वह हर समय मुझ पर चिल्लाती है।
You
आप
don't start trouble.
परेशानी शुरू मत करो.
Don't provoke our Miss.
हमारी मिस को उत्तेजित मत करो।
Or you'll get scolded.
वरना तुम्हें डांट पड़ेगी.
Boss.
मालिक।
You're so obviously biased!
आप तो स्पष्टतः पक्षपाती हैं!
Hey, Boss!
अरे, बॉस!
So, are we going to the hospital?
तो क्या हम अस्पताल जा रहे हैं?
Of course we're going.
बेशक हम जा रहे हैं.
If not the hospital, where else?
अगर अस्पताल नहीं तो और कहां?
Quit it, or we'll end up in a ditch!
इसे छोड़ दो, वरना हम खाई में गिर जायेंगे!
Musheng.
मुशेंग.
Feeling better?
अच्छा लगना?
Much better, sir.
बहुत बेहतर, सर.
Senior. Do you still remember me?
सीनियर. क्या तुम्हें अब भी मेरी याद है?
Man Li.
मैन ली.
You...
आप...
Man Li
मैन ली
is a key member of our Chamber.
हमारे चैंबर का एक प्रमुख सदस्य है।
You're her senior.
आप उसके सीनियर हैं.
From now on,
अब से,
take good care of her.
उसकी अच्छी तरह से देखभाल करें.
So, Man Li
तो, यार ली
is with you too, sir?
आपके साथ भी है, सर?
Then from now on,
तो अब से,
please be patient with me.
कृपया मेरे साथ धीरज बनाए रखें।
Hey,
अरे,
enough already.
पहले से ही काफी।
He's still injured.
वह अभी भी घायल है.
Get well soon.
जल्द स्वस्थ हो जाओ।
Thank you, Yao.
धन्यवाद, याओ.
Sir.
महोदय।
The doctor said
डॉक्टर ने बताया कि
I'm almost fully recovered.
मैं लगभग पूरी तरह से ठीक हो गया हूं।
After a few days' rest at home,
घर पर कुछ दिन आराम करने के बाद,
I can return to work.
मैं काम पर वापस लौट सकता हूं.
Rest a few more days at home.
घर पर कुछ दिन और आराम करो।
When you're fully recovered,
जब आप पूरी तरह से ठीक हो जाएं,
come back to work.
काम पर वापस आओ.
Senior.
वरिष्ठ।
When you're recovered,
जब आप ठीक हो जाएं,
I'll come visit you at home.
मैं आपसे मिलने घर आऊंगा।
No need, that's too much trouble.
कोई जरूरत नहीं, यह बहुत परेशानी है.
Alright.
ठीक है।
Get some rest.
कुछ आराम मिलना।
We'll take our leave now.
अब हम विदा लेंगे।
Okay, sir.
ठीक है, सर.
Musheng.
मुशेंग.
Have an orange.
एक संतरा खाओ.
Hey.
अरे।
You sly fox.
तुम धूर्त लोमड़ी हो.
Using five scoundrels as scapegoats.
पांच बदमाशों को बलि का बकरा बनाया गया।
Killing two birds with one stone.
एक तीर से दो निशाने।
Sometimes you need a villain's way
कभी-कभी आपको खलनायक की राह की ज़रूरत होती है
to beat a villain.
एक खलनायक को हराने के लिए.
Impressive.
प्रभावशाली।
Thanks for the compliment.
प्रशंसा के लिए धन्यवाद।
By the way,
वैसे,
how's
कैसा है
Zhou Musheng doing?
झोउ मुशेंग क्या कर रहा है?
Don't worry.
चिंता मत करो।
He's discharged and home now.
अब उन्हें छुट्टी दे दी गई है और वे घर आ गए हैं।
Good to hear.
सुनने में अच्छा।
Who is it?
कौन है भाई?
Came to see if you're dead yet.
यह देखने आया हूं कि क्या तुम मर चुके हो?
So vicious for someone so young.
इतनी कम उम्र के किसी व्यक्ति के लिए यह बहुत क्रूर है।
If I died,
अगर मैं मर गया,
would you inherit my fortune?
क्या तुम मेरी संपत्ति के उत्तराधिकारी बनोगे?
How's your wound?
तुम्हारा घाव कैसा है?
So impatient?
इतना अधीर?
I'm a decent man.
मैं एक सभ्य आदमी हूं.
Not into daytime indecency.
दिन के समय अभद्रता पसंद नहीं।
What are you thinking about?
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
No wonder.
कोई आश्चर्य नहीं।
You got yourself shot.
तुम्हें गोली लग गई।
See?
देखना?
A woman's heart is the cruelest.
औरत का दिल सबसे क्रूर होता है.
I'll do it myself.
मैं खुद कर लूँगा।
Let me.
मुझे।
♪Chimes echo through the alleys worn by time♪
♪समय की घिसी हुई गलियों में झंकार गूंजती है ♪
♪Flickering fireflies surround your deep face♪
♪ टिमटिमाते जुगनू तुम्हारे गहरे चेहरे को घेरे हुए हैं ♪
♪I hold fresh flowers, you hum softly♪
♪मैं ताजे फूल पकड़े हुए हूँ, तुम धीरे से गुनगुनाओ♪
♪Melodious dance steps, love ripples♪
♪मधुर नृत्य कदम, प्रेम लहरें♪
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪समय तेज़ी से बीतता है, ऋतुएँ बदलती हैं, पतझड़ की हवाएँ उदासी लाती हैं♪
Why are you staring at me?
तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?
Is there something on my face?
क्या मेरे चेहरे पर कुछ है?
A little attractive, maybe.
शायद थोड़ा आकर्षक.
Why are you so greasy?
तुम इतने चिकने क्यों हो?
♪I can no longer hear your reply♪
♪मैं अब आपका जवाब नहीं सुन सकता♪
♪Farewell, my dear♪
♪अलविदा, मेरे प्रिय♪
Ouch!
आउच!
What's wrong?
क्या गलत?
Look at this.
यह देखो।
Check this spot.
इस स्थान की जाँच करें.
Is it broken?
यह टूट गया है?
Where?
कहाँ?
Here.
यहाँ।
Oh my god.
अरे बाप रे।
Did I come too late?
क्या मैं बहुत देर से आया?
Your wound has already healed.
आपका घाव पहले ही भर चुका है।
Hey!
अरे!
It hurts here.
यहां दुखता है.
Hard to move.
चलना कठिन है.
Help me scrape it.
मुझे इसे खुरचने में मदद करें.
Too far.
बहुत दूर.
Dangerous.
खतरनाक।
Closer.
करीब.
A bit closer.
थोड़ा और करीब.
I can't take it anymore.
मैं अब और इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
Quick, help me out.
जल्दी करो, मेरी मदद करो।
(If I hadn't accidentally hurt you,)
(यदि मैंने गलती से तुम्हें चोट न पहुंचाई होती,)
(I'd really beat you up.)
(मैं सचमुच तुम्हें पीटूंगा.)
Senior.
वरिष्ठ।
How's your recovery?
आपकी रिकवरी कैसी है?
Man Li.
मैन ली.
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
I made chicken soup just for you.
मैंने आपके लिए चिकन सूप बनाया है।
Hey, you there.
हे क्या आप वहाँ है।
Go serve the soup.
जाओ सूप परोसो.
Thanks for your trouble.
आपकी परेशानी के लिए धन्यवाद.
Oh, it's
ओह, यह
that famous little devil from Night Shanghai.
नाइट शंघाई का वह प्रसिद्ध छोटा शैतान ।
Why is she here?
वह यहाँ क्यों है?
I'm Musheng's woman.
मैं मुशेंग की औरत हूं।
Musheng is sick,
मुशेंग बीमार है,
of course I have to take care of him.
बेशक मुझे उसकी देखभाल करनी होगी.
Yo.
वे।
Senior.
वरिष्ठ।
This is your woman?
यह आपकी औरत है?
This Night Shanghai girl
इस रात शंघाई लड़की
is yours today.
आज तुम्हारा है.
Tomorrow,
कल,
who knows whose she'll be?
कौन जानता है कि वह किसकी होगी?
Don't listen to her nonsense.
उसकी बकवास मत सुनो.
Come.
आना।
Dalang, take your medicine.
दालांग, अपनी दवा ले लो।
- I'll do it.
- मैं यह करूँगा।
Let go.
जाने दो.
Hot!
गर्म!
I...
मैं...
I'll get a towel!
मैं एक तौलिया ले आऊंगा!
Here.
यहाँ।
I'll wipe it for you.
मैं इसे तुम्हारे लिए पोंछ दूँगा.
I'll do it.
मैं इसे करूँगा।
I'll wipe it.
मैं इसे पोंछ दूँगा.
- I'll do it.
- मैं यह करूँगा।
Or
या
should I do it instead?
क्या मुझे इसके बजाय ऐसा करना चाहिए?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Senior.
वरिष्ठ।
Your wound's healed,
तुम्हारा घाव भर गया है,
better head back to the Chamber.
बेहतर होगा कि हम वापस चैंबर की ओर चलें।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
Why is
क्यों
Rose here?
यहाँ गुलाब?
That girl is amazing.
वह लड़की अद्भुत है.
When she first came to Night Shanghai,
जब वह पहली बार नाइट शंघाई आई थीं,
those big bosses adored her, loved her to death, loved her like a toy motorcycle.
वे बड़े बॉस उसे बहुत प्यार करते थे, उसे बहुत प्यार करते थे, उसे एक खिलौना मोटरसाइकिल की तरह प्यार करते थे।
Shut up.
चुप रहो।
Go home.
घर जाओ.
Senior.
वरिष्ठ।
The way your junior calls you
जिस तरह से आपका जूनियर आपको बुलाता है
feels so affectionate.
बहुत स्नेह महसूस होता है.
Wipe it yourself.
इसे स्वयं पोंछें.
(Night Shanghai)
(रात्रि शंघाई)
I...
मैं...
Hong.
हांग.
You're going to kill me.
तुम मुझे मार डालोगे.
Why are you here, Hong?
तुम यहाँ क्यों हो, हाँग?
I've got something to tell you.
मुझे तुमसे कुछ कहना है.
I heard
मैंने सुन लिया।
that batch of arms was safely delivered to the front.
हथियारों का वह जत्था सुरक्षित रूप से मोर्चे पर पहुंचा दिया गया।
Good.
अच्छा।
Shows that Cao Yu
यह दर्शाता है कि काओ यू
can still handle things.
अभी भी चीजों को संभाल सकते हैं.
Here.
यहाँ।
New mission.
नया मिशन.
(Mr. Song, Mr. Yamamoto)
(श्री सोंग, श्री यामामोटो)
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪आतिशबाजियों की धूम से पूरी दुनिया अचंभित हो जाती है ♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪खिलते हुए सपने की तरह शानदार♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪फिर भी फटने के बाद बचे हुए लाल रंग को कौन देखता है ♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪ठंडी रात के आकाश में लुप्त होते हुए♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪रक्त और आग की कब्रों के बिना♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪ समृद्ध समय में गौरव कैसे हो सकता है ♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪आतिशबाज़ी की वह क्षणिक लालिमा हमारे दिलों में बनी रहे♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪स्वतंत्रता और विश्वास सदैव अंकित♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪तुम और मैं दोनों कीचड़ भरे बाढ़ में हैं♪
♪Destined to share life and death together♪
♪जीवन और मृत्यु को एक साथ साझा करने के लिए नियत♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪जीवन रात के आकाश को आतिशबाजी की लालिमा की तरह रोशन करता है♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪दुनिया को अपने में समाहित करने की कोशिश नहीं, बस सामान्यता से इनकार♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪भले ही हमारे पास जीवन में केवल एक सेकंड ही क्यों न हो ♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪हमें अपने आदर्शों के लिए बीज बोना चाहिए♪